Welina ʻia i ka hoʻomaha kīkī a i ʻole 19 o Mei 20 20 e ʻike i kāu mau kāne aʻu e ʻike ai
ʻO Pierre lāua ʻo Sol e hana a bp9 ke puhi i kēia lā
ʻO ka halekole wikiwiki ʻana i kēia lā ka lā hope loa e oki ai ka kaila
a hiki i ka awakea o ka 20 Mei e noʻonoʻo mau wale ʻole iaʻu i laila
ʻaʻole hiki iā Peter ke kiʻi iā ʻoe e mūmū ʻoe i kāu miciko e minamina ana au ua hapa wau
e hele e pono e hāʻawi i kekahi uku liilii o na mics a me nā mea i ʻaneʻi
no laila e noʻonoʻo pono a laila aia kekahi mau loli e iho mai ana i lalo o ka laina aʻu e manaʻo ai iā ʻoe
ʻike he aha ka mea ka hake o ke kofe kahi mea aʻu i makemake ai a hoʻomaka mākou
ʻo kahi kaiāulu e hiki ke ʻano i ʻike ʻia ma o ka maʻi ʻaia a ma kēia wau
Mai ʻike i kahi o nā mea aʻu e manaʻo nei e hoʻomaka ana nā mea e wehe i nā mea
ke hoʻomaka nei nei e hoʻomaka i ka hoʻihoʻi hou ʻana i ka mea maʻamau ʻike wau i ka ʻuhane
ke hele aku nei a me kekahi o kāu mau kāne e hele ana e pili ana i kāu lā iki
ʻoi aku ka nui o ka manawa ma laila akā ke hele nei mākou ma laila
akā ua hoʻi au i ka studio a hoʻi i ka hana ʻana i nā hōʻike i kēlā me kēia pule
ke hoʻomaka ʻana e hoʻomaka me e loaʻa i kahi hanana maʻamau
no laila, ʻōlelo ʻia ua manaʻo wau he mea maikaʻi loa ka lau ka mea ʻawa no kā mākou
kaiaulu i kā wau he leʻaleʻa a he ala maikaʻi loa ia no mākou e ʻike ai
kekahi i kekahi ma luna o kahi pilikino pilikino a ua aʻo māua i ka ʻenehana maoli maoli
mea a he nui hoʻi wau e aʻo ana i kāu mau wahi mai kahi oikou i loaʻa ai nā manaʻo
mai nā kāne e pili ana i nā hōʻikeʻike e hiki mai ana a me nā mea like ʻole
ka mea i ʻōlelo ai e makemake wau e hoʻomau mau, pono wau e ʻike pehea pehea mākou
hiki iaʻu ke hana i ka ʻike i kēlā me kēia lā i kēia manawa ua hoʻi au i ke kula hana
ka hōʻike nui ʻia i kēlā me kēia pule ʻaʻole hiki iaʻu ke hana ia i kēlā me kēia lā a loaʻa iaʻu
ʻaʻole i hoʻopuka i kahi kahiʻa kope mai ka pule i hala aku nei no ka mea like me wau a ma hope wau
ma ka hoʻopuka ʻana ʻo Joe ke kū i ka lā Pōʻakolu ʻaʻole i piʻi no ka mea maʻamau
hoʻohana i koʻu wā hoʻolale pāʻina mea aʻu i makemake ai i loaʻa iaʻu kahi manawa a i ʻole kahi hoʻomaha kaʻa
i kēlā me kēia lā ʻaʻole wau e hoʻohana maʻamau i kēlā manawa e loaʻa ai ka
nā mea i pono e hana iaʻu e hana ai e hana i ka hōʻike i loko o ka manawa
no ka mea ma o oukou la wau kaʻu keia o koʻu oihana he yeah koʻu wahi aina e
i kēia manawa hiki maopopo iā Robbie hoʻomaopopo loa i waena o ka ʻae
ʻ speaklelo wau noʻu ʻaʻohe pilikia o ka loaʻa ʻana o kāu mea i loaʻa iā ʻoe
hana pono pololei ʻae wau i manaʻo he helu kēia o ka mea 50 a 55 paha kekahi mea
like me ko II ʻike e ʻike nui ʻia ma hope o kona laha ʻia no ka helu
E hele paha laila akā manaʻo wau aia kekahi wahi ma laila e like me kēia 50-plus
nā lā hana e hana ai i kahi oki kīleʻa i maikaʻi nui iā mākou e manaʻo nei he kaiāulu a
a he mea maikaʻi ia ke kamaʻilio e pili ana i kekahi mea ʻē aʻe o ka mea a mākou e hoʻolohe nei ma ka
nūhou i kēia mau lā ke kākā ʻia mākou he ʻokoʻa nā ʻokoʻa like ʻole a mākou e kamaʻilio pū ai
ʻōpio maikaʻi ʻo Robbie no laila ʻo wau e ʻike i kahi ʻano hou
papa kuhikuhi a no laila ke ʻōlelo nei au i ka Pōʻakahi ma ka 25 a e loaʻa iā mākou kekahi pahu kīʻahi ʻē aʻe e like
Manaʻo wau e pono i hiki i kahi manawa i hoʻokahi pule e ʻike ai mākou akā ʻike wau a
ʻokoʻa maikaʻi ma ka Lāpule e pehea wau e hoʻolālā ai i nā mea a pehea mākou
e loli ana ia ma muli o kēia manawa i lilo paha kēia i mea liʻiliʻi
hoʻonohonoho ʻia a ʻoi aku hoʻi o kahi hōʻike e like me ʻae he ʻano ʻano nui i loko o ia poʻe a me wau
manaʻo e hoʻoluʻu maikaʻi maoli wau i ʻike iā ʻoe a pau nā kāne i loaʻa
a me nā poʻe ʻē aʻe i ʻāpana o ka ʻūlape ke hana e hōʻike i kekahi o ka
ʻenehana polu āu e hana nei me ʻoe a aʻo mākou i nā ʻano mea like mai
vp9 a me Sol boo ua hōʻike ʻoe iā mākou i kekahi o nā mea āu e hana nei
a me ʻO Peter me kāna papahana a me nā mea āpau a ua ʻike nui ʻo ia
e pili ana i ka pae circuitry a me nā lako mana a no laila ke aʻo nei au e
ka manaʻo a ʻike wau ʻike iā ʻoe inā huli aʻe mākou i kēlā me kēia ʻano
a ma ka ʻoiaʻiʻo hoʻi, ʻaʻole maopopo wau e ʻike mākou i nā ʻano
Manaʻo wau i ka makahiki aʻe e kūʻai aku ana ʻo ia i kāna pāʻani blockbuster ma laila kahi aʻu e makemake ai
ʻ Ilelo au makemake e ʻōlelo i nā shorts ʻae ʻae e hoʻomaʻamaʻa wale nō
lilo ka kope kope i ka lā ʻapōpō a ʻike hou mākou iā ʻoe i ka Pōʻakahi ma hope o kēia lā
ʻokiʻū kae kīpē i kēia manawa i ʻōlelo ai kēlā me kēia mea a ka poʻe a pau e nānā i kahi wikiō i kēia lā
i kēia manawa aia mākou i kēlā manawa kahi āna e ʻōlelo nei ua ʻike wau i
wikiō ma mua i kēia lā a laila ke kakali nei mākou i ka manawa kēia manawa ma ka manawa mamao
hoʻomanaʻo kēia iaʻu i kahi wikiō ʻaʻole kēia e hoʻomanaʻo iaʻu i kahi wikiō akā uaʻike wau i kēia manawa
ma kahi nīnau e ninaninau i ka huli ʻana a ninaninau iā Ken Thompson i Ianuali o
i ka makahiki i hala e pili ana i ka mōʻaukala o Unix ka manaʻo
a laila ʻōlelo akula ʻo ia pehea e hiki mai ai kona unix a pehea e haʻi ai ka ʻōlelo unuhi
ua hele mai lākou a ʻaʻole au i ʻike akā ke kākā'ōlelo c ka inoa
ʻano ʻawanā hoʻi kekahi ma mua o ka ʻōlelo e kapa ʻia ai ka ʻehā
mau leka uila e pili ana i ka manawa ma kahi o nā 70s a i ʻole kekahi mea a
liʻiliʻi paʻakikī ka ʻoluʻolu i ka ʻōlelo a hiki iā ia
oia wale no ka leta mua o ka inoa kahiko a aku i ka wa
a laila hoʻomaikaʻi lākou i kahi liʻiliʻi iki e manaʻo nei au no ka mea ma laila
ʻaʻole i hana maikaʻi ka ʻōlelo hoʻonohonoho leo ma ka PD ma ka ʻumikumamākahi a pēlā ʻo ia i hoʻomaikaʻi ai i nā
Ka ʻōlelo B a no ka mea ua hoʻololi ia ia ua pae ʻo ia iā C mea e hoʻomanaʻo no C
aia wale nō ma o ʻAhake ma mua o kanakolu ʻekolu mau palena runtime i hana
kūkulu ʻia i loko o ka runtime ʻoi nā mea āpau a pau nā hale waihona puke
ʻo ia ka mea e hoʻomanaʻo ai ka mea like me ka ala like ʻole a Peter
heʻoiaʻiʻo nō iā Dell ka hapa nui o kāu e ʻike ai i ka hapa nui o ka mea e ʻike ai i ka Pascal wale nō
Loaʻa ʻaʻole ʻike wau i ka leo leo ʻaʻole paha he nui nā hana i kūkulu ʻia
ʻO ke koena o nā hale waihona puke e like me ka ʻōlelo ʻana ma ka make wale nō
i manaʻo ʻia he mea paʻi a i ʻole ia he mea ʻoluʻolu a me ka ʻoi aʻe
Labs i ka Bell Labs ua hoʻokūkū loa lākou ʻaʻole lākou e pono i kekahi mau kāne
a ma ʻaneʻi ʻo Brian i ʻōlelo ai he hoʻokahi helu ʻāpana konaaka
kahi mea hoʻohana ID ma ka ʻōnaehana so yeah
ka laʻana o ka ʻōlelo huna i hiki mai ma waena o ka hopena o 70s i ke kakahiaka nui
He ʻewalu ʻewalu mau makahiki he ola ʻokoʻa kēlā a laila ʻaʻole ʻoe hopohopo iā ʻoe
ike hacking a me nā ʻōlelo huna a me kēlā me kēia ʻano mea āu e ʻike ai i ka ʻōlelo a me ia
he hōʻoia kumu piha hou aʻu e manaʻo nei he ʻikepili wau i ʻike iaʻu
ʻo kēlā mau ʻōpala a me kēia mau lā āu e ʻike ai i kekahi manawa ke uku aku nei i kēlā
nā lā mua o ka helu ʻana akā aia kekahi mau mea e lawe mai i kahi huahana a
kapa iā ia i kahi mea ʻano kolohe e like me ka hiʻohiʻona hoʻokahi a i ʻole kekahi mea like
Kālai au iā ia he pōmaikaʻi kāna i ʻōlelo ai i kekahi o kāna mau kamaʻilio e kamaʻilio ana
e pili ana i pehea i hoʻomohala ai iā Emacs a laila laila aia kekahi mau kala o Emacs
Makemake e hoʻomaikaʻi a loaʻa iā lākou iho a ʻōlelo ʻo ia he hapalua nā inoa
ka mua no ka mea lākou a pinepine a hāʻawi i kekahi manawa kolohe a ʻakaʻaka
inoa no ka mea e noʻonoʻo nei ua hoʻohana lākou i ka ʻakaʻaka i ka inoa, ʻo ia ka hapa o ka leʻaleʻa
Unuhi palapala kauoha UNIX mai i kahi kauoha e hana ana oe e hana kou hana ana
ka ʻimi hoʻopoina iaʻu i ka syntax pololei paha ʻekolu ia o ka slash i ka RA slash P a
he mea e like me kahi i ka huaʻōlelo huaʻōlelo mai ke ʻano o kēlā me kēia kanaka
ʻike ke kumu ʻo ia ke kumu ua kapa ʻia kahi hana hulina no ka mea
mai maoli mai ia ʻae a me kēlā kauoha a kēlā kauoha
Ua hiki pū mai nō ʻo Ken Thompson ma kahi e pono ai
kahi mea e hana ai a ma ia manawa ua hoʻomohala ʻo ia i kekahi mau papahana akā
ua kāpae ʻo ia i ka waiho ʻana iā lākou ma ka ʻōpala i kahi ʻōpala ʻaʻole makemake ʻo ia a ke
ke hana nei ʻoe i nā mea mai nā mea hoʻohana e ae he liʻiliʻi wale nō ma hope o kāna
ua hoʻohana ʻia kēlā papahana no ʻehā āpau i hoʻokahi a laila ke aliʻi nui o ka Bao
Ua hele mai nā Labs a ʻōlelo ʻoe he mea maikaʻi loa loaʻa iā ʻoe kekahi mea āu i hana
kekahi ka ʻimi ʻana i nā faila a no laila ke ʻōlelo nei lākou e hiamoe ana ma luna o ia
a ʻo ka hiamoe ana ua pono ai ia i kahi lā e hoʻoponopono ai i kekahi mau ʻōkole āna i ʻike ai no ka
ʻōnaehana a me ka lā aʻe ua mākaukau nā mea a pau no laila he ʻōlelo weliweli ʻoi aku ka nui
pono me koʻu hōʻuluʻulu inoa ʻana e like me MEMS i koʻu manaʻo he nani maoli ʻo MEMS
inoa akā he acronym yeah Nagios enterprise monitoring server paha
ʻono kūpono akā ua pono ʻoe e hele mai i kahi mea leʻaleʻa a hou a ʻaʻole hou
Hana ʻia ma mua o ka nīnau ʻana o ka poʻe iaʻu e like me hea ka helu 5 mai ana
i nīnau i kēlā nīnau ma Ohio bp9 ua nalowale mākou
yeah ua kāhea kekahi iā ia ma kāna kelepona āna i ʻōlelo ai i nā hebedoma i hala
a ʻo Iowa no, ʻo ia wale nō ka dsl akā kēlā me kēia manawa e make a no laila e kahaha wale no mākou e pono ai
ʻO ka pot potitter Oh DSL kēlā mau lā maikaʻi loa wau a hiki i koʻu neʻe ʻana ma ʻaneʻi
makahiki a loaʻa iaʻu kahi pilina pili i ka paia aʻu e hoʻohana ai a hōʻole ʻole wau e hoʻohana
no ka mea, ʻaʻohe pono o nā lawelawe aʻu e makemake ai no laila e hoʻomaikaʻi iā ʻoe āu e makemake ai
i ka ike i kekahi mea pohihihi e pili ana iaʻu e ike i ka popo moa i ka niu oh he
Kāhea ʻia mai hoʻowalewale mai ka ʻike ʻana i kēia ʻike i loko o ke ana iā ʻoe
E hoʻomanaʻo he tweet ʻaʻole au e loli i kekahi iaʻu no laila ʻaʻole hiki iaʻu ke loaʻa i kahi ʻele
bean pololei
E hoʻohewa ana i ka mea a ka mea e pili ana i ka hilahila Amazon e wānana ai mākou e kahe wai
wai lā e aloha ʻoe iā ʻoe iho paha akā ke lawe nei mākou e ʻōlelo maikaʻi kā wau i huki pono ai
mai Amazon a kau uʻi ai e pili ana i kā mākou Atlantic licorice ma ʻEnelani
me ʻoe i ke ao Malcolm i ʻEnelani a ua huki ikaika lākou i kēlā
hoʻopaʻa ʻia nā puke nona a ua nalowale lākou ʻekolu mau pilikia ma kahi kaulahao nui a lākou i lawe mai ai iaʻu
i kēlā me kēia mahina no laila ʻoliʻoli wau i kāu ʻatikala e loaʻa
licorice yeah ʻoluʻolu loa i ka ua ʻaina kūʻai ʻana o kēlā mau mea iā Amazon
like loa me kaʻu i ʻōlelo ai 15 pakeneka ma nā mea a pau aʻu e kūʻai maʻamau
kaomi loa i kēia manawa hiki ʻole ke hele i kahi hale kūʻai
kōkua maoli ke loaʻa i kēlā mau inoa e hiki mai ana i nā mea like
nā mea like me nā multivitamins a me nā mea wale nō e maʻamau iaʻu e hele ai
i hale kūʻai e hoʻomau i ka hoʻomaʻemaʻe ʻana ia me nā elbows i hana no lākou Iune
no ka mea hiki ʻole iā mākou ma ke hiki ke loaʻa i ka ʻokoʻa, ʻoluʻolu ʻoe ʻae
ʻoiaʻiʻo, a ʻoiaʻiʻo hoʻi e like me nā mea i kūʻai ʻia
ua maopopo loa i nā hale kūʻai nā mea hiki ke loiloi wale iho i ka cereal he maikaʻi
ʻO kahi mea hoʻohālikelike kekahi manawa i ka hoʻomaka ʻana o ka maʻi pā ma kahi o ka
ua hoʻopili piha ʻia ka ʻaoʻao cereal no laila hele aku wau ma Amazon a ua kau wau i ka
e loaʻa iā K kūikawā kūikawā i kēlā me kēia pule a ʻo ia ka mea nui
maʻamau ma waho o ke kālā akā no ka mea ua kākau inoa ʻia ʻoe e kiʻi ʻoe i kahi ʻano ʻo parsnip
no laila, aʻo wau ua aʻo wau i kekahi mea hou aku ʻo Robby me kaʻu mea e hoʻihoʻi mai ai
kaʻina hana
ma hope o kahi pōʻino hiki ʻana i ke kala ma ke ʻano he lei maikaʻi ʻole au e loaʻa ʻole
e aʻo i ke ala paʻakikī āu e hoʻonaʻawale ai i kāu hopena a i ʻole kaʻina
makemake kēia pīkahi i kahi kukui māmā no ka mea aʻu i lawe ai a ʻo wau hoʻi ma ke ala
E kala wau e hoʻololi i ke kumuhana akā ua manaʻo wau ʻaʻole mākou e kamaʻilio e pili ana
ka pōpō ʻoiai ke kamaʻilio nei ka II e pili ana i ka hiki ke loaʻa i kēlā maʻa
hiki iā ia ke hoʻi mai i ka mea āu e makemake ai akā i ka mea aʻu i hana ʻole ai
ʻĀ, ʻokoʻa ka manaʻo i ka mea ua ʻōlelo au he ihe ʻo wau i ka puʻu terabyte ua loaʻa iaʻu
He kini kahi kahiko kahi aʻu e kau ai i kahi lōʻihi yeah no laila ke nānā aku nei au
kahi paʻa terabyte paʻakikī i hoʻokomo ʻia ʻo Windows 10 a ua pā au
he wale wale nō ke ʻike ia i mea e hana a hoʻomaka ana ua hoʻouna wale ʻia iaʻu
Ua lawa ka mokuʻāina catatonic i kekahi manawa koke iaʻu ke hana hou ʻole
a ua manaʻo wau e pili ana i ka pāheʻe ʻelua ma ia kaʻa ikaika paʻakikī aʻu i ʻike iā ʻoe
He aha kaʻu e hoʻomaha ai i kahi terabyte kaʻa aʻu
e hoʻohana wale paha iaʻu e hoʻohana ʻole i ka papakū a i ka uila paha aʻu
oki i ke kāʻili ʻana i kēlā mau kaʻa terabyte ʻelua a hoʻonohonoho i ka exurban i 2004 ma luna
hana maikaʻi maikaʻi inā hopohopo loa akā naʻe hele wau i ka ʻimi ʻana i kaʻu palapala
ua manaʻo wau ua paʻi wau i kahi mua ma mua e hana e hoʻihoʻi i ka mea metal
a lawe aku au i kekahi manawa e loaʻa maoli iā ia i ka mea i hōʻike ʻia ma 2013 ka mea
ʻehiku mau makahiki i hala aku nei ua loli kā kaʻu hana hoʻihoʻi āpau mai ka wā nui
a laila he ku okoa la a o ia ka makahiki e hiki ai ia oe ke
kākau ʻia i kāu oe i ka wā e hiki mai ana ʻaʻole pololei ia aia kekahi kūpono kūpono
a ʻaʻole paha au e mana maoli ʻo ka cuz ʻaʻole wau i hoʻokomo i ka lā nui
manawa e ʻōlelo pehea e hana maoli ai i kāu e hoʻomaʻamaʻa ai i kēia ma kahi pōʻino aʻu
ʻo ke kumu aʻu i hana hou ai i ka paakiki kahiko a hana maikaʻi ʻo ia iaʻu
ua loaʻa ka 16-wahi Oh no ka holo wale ʻana a
Ua loaʻa iaʻu kahi 2004 e holo pono ana e like me ka ʻole aʻu e loaʻa i ka ʻikepili
Hoʻihoʻi hou no ka hoʻomaʻamaʻa ʻana i ka mea aʻu e makemake ai e hōʻoia e hōʻoia iaʻu i kaʻu mau hoʻolaha
hoʻihoʻi mai i kā mākou mau leka uila no ka mea hoʻokahi e hoʻihoʻi hou iā ʻoe
ʻike maopopo iā ʻoe inā he pipi momona a hauʻoli paha ʻoe no kou ʻike i kēlā me kēia pule
kāu mau leka uila ma kahi ala e hele ai ʻoe ma luna a ua poina iā ʻoe maopopo
ʻo kekahi o nā mea koʻikoʻi āu e hana ai he hōʻoia no ka hiki iā ʻoe ke
hoʻihoʻi mai ka loiloi a i ʻole pela, he pono maoli ia no laila
ke pulu nei ʻoe i nā ʻaoʻao i ʻolelo a ʻo kaʻu manawa ka mea i hoʻomaka ai iaʻu i ka pō nei
a ke hoʻopau nei wau i ka pō paha i kēia pō e ʻae wau e holo i ka pō ʻānō e ʻike i nā mea
e ʻoluʻolu a paʻakikī paha e ʻōlelo paha kekahi poʻe i ke ʻano o ke ʻano
mau gluttons no ka hoʻopaʻi e kau iā lākou iho ma o ke hoʻihoʻi hou ʻia
pono ʻaʻole ʻoe i makemake i loko o kēlā kūlana kahi āu e ola ai
no ka mea he mea momona kekahi mea āu i ʻike nui ai
a laila ʻike ʻoe i nā mea nalo i kahi āu e hiki ʻole ai e hele no laila ʻaʻole paha kaʻu
palapala ʻo Illinois akā ʻo nā kikowaena aʻu e manaʻo ai e maikaʻi ka backup a aʻu e ʻike ai
he mea make i kēia pō a hana maoli wau i ka puka hale uaʻike wau ʻo ia nō
inā ʻoiai a ʻoiai inā paha inā aia wau i manaʻo i ka pō ma mua o wau
ma mua o koʻu puka ʻana a hele wale i ka moe e manaʻo nei pehea wau inā he nez
no ka mea he aha ka mea maikaʻi loa hoʻokaumaha keu
terabyte drive e hoʻihoʻi mai a ua paʻi kope maoli au iā ʻoe wale
faile me ka ʻole o ka zipping a me nā mea like ʻole e like me ka mea i ka pololei i ka malo
pono e like me ka hoʻohana pono ʻana mai ka mākaʻi mai lākou mai ka Burnett
ʻo ia kaʻu mea ka hana e hana ai au iā Ed e hana iā lākou e pāʻani iā ​​ʻoe
pono ʻoe e hana pēlā no ka mea nāna ʻoe e hiki
hilinaʻi i kāu mau leka uila i laila nā mea aʻu e haʻi nei ke haʻi wau i kaʻu poʻe kūʻai a me kēlā
mm-hmm mea mua loa ʻo ia kahi o ka kui
i kēlā makahiki he hit a i kēia manawa ke makemake ʻoe e ʻike iā ia kāu waihona
ʻo ka hoʻohuli ʻana i nā faila āu e manaʻo ai e hele aku a hiki iā ʻoe ke
ola hou akā i ka ʻoihana ke kumu o ka lua o nā hōʻike a ʻo ia ka lōʻihi
ke lawe nei ʻoe e hoʻōla hou no ka mea ma kahi ʻoihana inā loaʻa ʻoe iā ʻoe
ransomware yeah a loaʻa paha kāu kikowaena kikowaena paha ʻoe i ke ahi a i ʻole i kekahi mea
e like me ka lōʻihi e iho ai ʻoe i lalo no ka mea e hoʻoholo mākou i ka nui o nā limahana
ma ke alo ʻoe e hoʻokuʻu ʻoe pehea ʻoe e hele ai i ke panana
ke kūlana no ka mea he nui o nā ʻoihana liʻiliʻi e hōʻeha ʻia e ka ransomware
ʻaʻole hiki iā lākou ke uku no ka uku a ke hele ʻole ʻoe e hana
a laila ʻike lākou ʻaʻole loaʻa iā lākou kahi leka uila a ʻike ʻoe e loaʻa iā lākou nā faila
ke hoʻi nei i ka helu e helu hope ʻana he miliona miliona a ua hana lākou
hoʻopiʻi hoʻopiʻi a ʻike i ka lōʻihi o ka manawa e lawe ai i ka mea nui i ka mea nui
ʻo ka mea nui loa iaʻu ʻo ia wale nō kaʻu i ʻōlelo ai ʻo ia ka mea nui loa
ka mea noʻu e ʻo ka mea nui e hoʻomanaʻo ai ʻaʻole pili o kahi kahi
mālama ʻia kāu waihona inā ʻo ia ma ka lipine paha ma kahi 10 a 12 paha
terabyte paʻakikī ikaika a inā paha ma luna o kahi Ayres e hōʻoia ʻo ia ma ke ʻano he
hiki iā ia ke loaʻa iā ia no ka mea ʻike wau i ʻike i kahi laʻu i kaʻu Synology
pahu pahu ʻo office office he blob i loko o kahi waihona waihona ma kahi i maikaʻi ʻole ʻole ʻia
Me wau e hoʻohana nei i kā lākou kākoʻo waiwai a hoʻihoʻi i nā hopena
e kiʻi hou i kēlā palapala a ʻike ʻoe iā lākou ma kahi ʻano o koʻu mālama ʻole ʻana pehea
mālama ʻia hiki iaʻu ke loaʻa iā ia
ʻelima makahiki i hala ua manaʻo wau aia he ʻoihana i kahi lā akā akā no ka
ua i hui kekahi mea i ko lākou mālama 'ikepili
Manaʻo wau ua ʻike ʻoe i kekahi me lākou e hiki iā lākou ke holoi i kā lākou kamepiula āpau
ʻo ia ka lawelawe leka uila e hāʻawi i ka lawelawe lawelawe leka uila ʻaʻole wau e hoʻomanaʻo
o ko lakou mau kaikuahine kaomi paepae i hoohalikeia ko RF yeah a aole nae
Loaʻa kekahi ʻaoʻao a ua pani lākou i ka hale kūʻai ʻaʻole e lawe i kahi kope o kāu
data koʻikoʻi ep9 inā ʻo ia ke kamaʻilio e pili ana i ka hui like aʻu
ka manaʻo o kēia ka mea lawelawe ʻoihana leka uila he nui kā lākou hoʻopiʻi
pili pū ʻia me ka pūnaewele like a ʻae a kau maila a pēlā i hana ai lākou i kahi RM
Ua ola ʻoiai ua ʻino ʻia lākou a ua lawe ʻia e like me ʻae maikaʻi
no laila ka papa mea a me ke ʻano like o ka hanana like ʻana no ka ransomware ransomware
spiders i kāu pūnaewele a loaʻa i kāu poʻe maikaʻi ʻole e hana pololei no laila ua loaʻa ʻoe
e hoʻohuli lākou e kiʻi iā lākou i kēia pō nei i kāu mea e hana ai
i mea e hoʻi ai i kahi hana ʻaʻole ʻoe e hoʻopili iā ʻoe e hana me kahi kūpono like
ʻO kaʻu manaʻo ʻo wau ka mea a pau e hana ana i nā kumulāʻau i loaʻa iaʻu kahi i kākoʻo i ka
nares normal a laila kēlā manawa e lawe wau i kahi paakiki a e hoʻi hou wau
nā mea āpau ma nā paele a hiki i kāu ʻike ʻana i kaʻu hoʻonohonoho ʻana ma
i ka studio kahi aʻu e huki maoli ai i kahi kaʻa a hoʻololi iā ia a kūkulu hou a lawe a lawe aku
ʻekolu lā aʻe e hana ai akā i kēia manawa aia ma koʻu lima
ʻike ʻoe i kahi hoʻoheheʻe a Luke i ʻike ʻoe inā ʻaihue kekahi i kā lākou
ʻAʻole hiki iā ʻoe ke heluhelu i ka ʻikepili ke hoʻomanaʻo wau i ka lā aʻu i haʻalele ai i nā puka makani
ma hope o ia Ianuali 28 2008 a ʻike wau i ka hohonu i loko o koʻu puʻuwai
Ke holo nei wau i kahi Windows 2000 no ka mea ʻaʻole wau i hōʻole i ka hana
hele mai i XP a me nā mea hope hope aʻe ʻaʻole maopopo ka ʻike i ka mea ʻo wau a
ka ka 'oihana no ka mea au i uku no ia a
ua hewa i loaʻa iā lākou nā mea no laila ua hana mua wau i ka nas mm a hope loa koʻu naʻau iā mākou
ua make hoʻi a laila ua hoʻi iaʻu i mea i hiki ai iaʻu ke hana i kēia ma mua o koʻu inā wau
nā mea kikoʻī e ʻike ai i ka DRS a ma kahi ʻokoʻa kaʻawale ma kahi o ka pūnaehana like i
imad i ka C Drive a i ka wā e pono ai au e hoʻōla ma ka hana ʻelua mau manawa a me ka
Ua lawe ka papa holoʻokoʻa i ka minuke 15 a ʻo ka mea a pau ka honua i hiki ai iā ia
nā mea āpau a me kēia lā nā ʻōkuhi aʻu i ʻike ai ua hana kiʻi i hiki iaʻu ke
hiki ke hoʻopaʻa ʻia a lawe i kā lākou mau puka makani i ʻelua mau hola a laila a laila iaʻu
pono e kau i ke kiʻi drive ka inoa ʻo ia ka mea aʻu e manaʻo ai iaʻu a laila a
a laila ʻo wau a i ʻole hiki iā wau ke ʻike a ma hope o kāu hoʻonohonoho ʻana ma kahi
hoʻonohonoho i nā mea āpau ma hope aʻu i ʻike ai he ʻehā lā o ka hana e kau nei
ʻAʻole ka hana nui loa i ka hana ʻoi loa ke hoʻonohonoho ʻana i nā mea āpau a hiki ke loaʻa
e hoʻihoʻi i ke ala āu e makemake ai ia ma Windows 2000
nā papahana āpau a ʻo ia mea ka mea iaʻu i lawe iā ia i 90 mau minuke mai ke kūkulu ʻana i ka
mīkini e hoʻonoho i kahi mea maikaʻi loa i 2004
a me ka hoʻonohonoho pono ia i ka noʻonoʻo ʻana i ke ʻano o ke ola e like me ka bet
kaua e like me ke ala i hana ai au ma ka pukaaniani i loaʻa ai iaʻu ma ka polokalamu a loaʻa iaʻu
nā disks āpau e hoʻonoho ma luna o ka lepo a me ka ʻatikala ʻoiai a
ua kolohe lākou i kēlā me kēia pūnaewele ke manaʻoʻiʻo ia a kau lākou iā ʻoe
ka hoʻololi ʻana i ka hoʻouka ʻana ma o ka mea paʻa e manaʻo nei i ka hanohano e hāpai i ka lawelawe
ua loaʻa ka mīkini paʻi paʻi pono e ʻaeʻae maikaʻi i kēlā me kēia dye hana i kēia lā
ʻaʻole nā ​​wāwae i kou wā e hana ai i ka ʻohana i loaʻa iā ʻoe ma kēia ala
ʻae nā mea ʻē aʻe iaʻu e like me Robbie i hele mai ma o nā kaikunāne āu e heʻe nei
Ke kūʻē nei ke kauka a puni koʻu hoʻohana i ko lākou ʻike i nā mea a lākou e kākoʻo ai i nā kiʻi
I kēia lā ua hana wau iā lākou ma Iraq me ka hilahila a helu ʻia iā lākou a
Mountable no I ʻōlelo mai iaʻu he hiki iaʻu ke maʻalahi i ka
waiwai e haele ana ia lākou ma mua o nā pahu manu a me nā mea no laila e loaʻa ka ʻoki no ka
Ua kāhea ʻoe i hala ma laila, ua ola mākou i kēlā me kēia lā no kahi ka manaʻo hope ma mua o ko mākou pale ʻana
ala wau i mea e ʻoki aku iā ʻoe no ka mea e hele ana wau e kau ana i nā kiʻī Windows
ʻO ka hoʻōla hou e kūʻē iā vp9 Xubuntu hoʻihoʻi vp9 Linux e lanakila hou no ka lanakila oh
ʻ yeahlelo maoli Windows Windows vs a Linux hou
maikaʻi loa kaʻu kāne e hele ai no lākou he pahuhopu kahi pahuhopu o ka hebedoma a ʻo wau
e ʻike iā ʻoe i ke kanaka Lāpule mahalo no kēlā lā aʻe
e malama e malama e ka mahele